Пользователь:

vk

	Алексей Логинов 10.11.1984 (34 года)
	alexloginov1002
	https://vk.com/alexloginov2mgu

telegram
	
	Albert Einstein
 	


Текст:
	
	Общая информация:

		Работа в Отделе банков экзаменационных материалов (Цетр произодства КИМ) подконтрольный первому заместителю директора
		

		Выписка из последнего приказа: 
			"Юридические и физические лица, имеющие доступ к информации, содержащейся в КИМ, принимают меры по защите указанной информации от неправомерного доступа,
			уничтожения, модифицирования, блокирования, копирования, предоставления, распространения, а также от иных неправомерных действий в отношении такой информации в соответствии"
			с законодательством Российской Федерации в области защиты информации "

		Выписка о поездке:
			"10. Для обеспечения государственных экзаменационных комиссий КИМ при проведении ГИА разработанные варианты КИМ тиражируются
			(на бумажных носителях в специализированной упаковке или электронных носителях в зашифрованном виде) и направляются в органы исполнительной власти субъектов Российской Федерации,
			осуществляющие государственное управление в сфере образования, и учредителям образовательных организаций, расположенных за пределами территории Российской Федерации и реализующих имеющие
			государственную аккредитацию образовательные программы среднего общего образования (далее - учредители), и загранучреждениям Министерства иностранных дел Российской Федерации,
			имеющим в своей структуре специализированные структурные образовательные подразделения (далее - загранучреждения)."

		Выписки о группе мониторинга:
			"В целях осуществления контроля за использованием КИМ и пресечения случаев разглашения информации, содержащейся в КИМ, Рособрнадзором совместно с уполномоченной организацией создается группа,
			осуществляющая мониторинг информационно-телекоммуникационной сети "Интернет" на предмет размещения там информации, содержащейся в КИМ (далее - группа мониторинга).
			Группа мониторинга занимается проверкой сайтов, размещенных в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет", на предмет размещения в них в период подготовки и проведения ГИА информации, содержащейся в КИМ.
			В случае выявления материала, потенциально схожего с информацией, содержащейся в КИМ, группа мониторинга с помощью специального программного обеспечения и данных, полученных из федеральной информационной системы,
			устанавливает:
				а) является ли данный материал информацией, содержащейся в КИМ;
				б) вариант и номер данного КИМ;
				в) дату и время выявления КИМ;
				г) точный адрес и краткое описание страницы в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет", на которой был выявлен КИМ;
				д) какому учредителю, загранучреждению, в какой орган исполнительной власти субъекта Российской Федерации, осуществляющий государственное управление в сфере образования, был направлен этот вариант КИМ;
				е) номер упаковки, в которой был направлен КИМ."


		

	Здравствуйте, я являюсь работником отдела банка экзаменационных материалов в центре производства КИМ. 

	Ответы на основные вопросы
	
	Каким образом я получу работы:

	В соответствии с приказом от 7 ноября 2018 года (Дополнению к постановлению правительства РФ № 755), порядок распространения вариантов КИМ не изменен и соответствует прошлым годам, а значит, до того,
	как они направятся в органы исполнительной власти субьектов РФ, они пройдут через банк экзаменационных материалов для их тиражирования и шифрования электронных копий.
	Поэтому лично у меня будет доступ ко всем вариантам КИМ для каждого региона.

	Почему я этим занимаюсь:
	
	Зарплата сотрудников моего отдела варьируется от 40 до 80 тыс. рублей, моя же близка к низшей планке,
	для Москвы и занимаемой должности текущая заработная плана является смехотворной. Любые прошения о повышении были проигнорированы, поэтому я вынужден зарабатывать на стороне, распространением вариантов ЕГЭ.

	Какова стоимость материалов:


	
	
	Каковы гарантии:

	Все документы, подтверждающие моё отношение к министерству образования приведены ниже (Разумеется со скрытой личной информацией). Гарантией же подлинности материалов КИМ является их первоисточник, то есть приказ отдела составления
	вариантов. Я лично могу поручиться за любой из представленных мною кимов, а поэтому готов вернуть всю стоимость в случае доказанном фотоматериалом несоответствии кимов и заданий в вашем регионе.

	Почему я до сих пор в министерстве:

	Формально, для пресечения случаев разглашения информации, содержащейся в КИМ, Рособрнадзором создается группа, отвечающая за мониторинг социальных сетей и сайтов. Но на деле же програмное обеспечение группы настолько несовершенно,
	что часто не может отнести к разглашению очевидные случаи. Кроме того любого, ответсвенного за "cлив" в соответствии с тем же приказом от 7 ноября 2018 года устанавливают по: 
				вариант и номеру данного КИМ;
				дате и время выявления КИМ;
				номеру упаковки, в которой был направлен КИМ."

	Находящиеся в банке экзаменационных материалов варианты не имеют какой либо маркировки, именно наш отдел занимается их тиражированием, а значит место и ответсвенного за слив вычислить не представляется возможным.
	В нашем отделе на разных уровнях работают около двухста человек, а другой информацией, кроме отдела, в котором я работаю, комиссия не обладает.


	

